Donam llawer o ffrwythau gal, ma na ddim orren na bannanas.
A dwi'n cofio oedd y chwaer yn hyn a fi o di'r pin o hi gweithio yn Gynarfon a mi oedd hatra Ryw dde Gwynnar a gyn deud,
ddylch i be am ma na fannanas wedi dod i Gynarfon a ma nhw'n ei gwersu nhw yn siop yn Gynarfon mor a mori.
A dwi am dynnu'n gal bannana.
A mi aeth boraad y satwn a mi aeth y bannanas ma rei gen i a mi oedd hatra a dwi'n deud wrth pam,
ddylch i be, oedd yna gyw mawr yn disgwyl am i di mewn i'r siop a dyna fi'n gwrando.
Oedd o'r unig gyw o'n i wedi gweld o'i gyw bach melun mewn bocs.
Ydolig.
Ac oeddwn i methu das, sydd oedd yna gyw mor fawr a methu mynd i mewn i'r siop.
A oeddwn i'n gweld gyw bach melun yn y drws ond wedyn wedyn das a wedyn dod am son am gyw neu don i'r oedeg fel son am gyw.
Ac oeddwn i wedi cael dwy bannana ac dyna fi'n gweld y bannanas a rioed wedi gweld rio'r blaen a dyna i ni plicio nhw.
A dyna fi'n cymryd tamad a dwi ddim yn hoffi nhw o gwbl.
Oedd efo hyn, thrwydd meddal hyff a dyna'r un a'r fi i mewn i'n licio nhw.
A roedd holl wasdraff o wedi'i cywio i gael nhw a dyna i'n licio nhw.